---
tags:
  - "#vagas"
  - aplicando
---
# Vaga da venturus de senior check list


## Sobre a vaga

Sobre o Venturus  
  
Somos um centro de tecnologia com mais de mais de 25 anos de história e conquistas. Criamos e desenvolvemos soluções exclusivas em software, hardware e aplicações para inúmeros segmentos do mercado com impacto decisivo na vida do cliente final.💜  
  
Somos mais de 600 colaboradores espalhados por todo o Brasil! Nosso escritório fica em Campinas (SP), mas tem Ventureiro e Ventureira em todo canto desse país (benefícios que só o Home Office permite e que a gente ama). 🙂  
  
E tem mais! Temos diversas iniciativas de apoio à sua formação; até Universidade Corporativa a gente tem! Nossa cultura é nossa marca no mundo, é forte e autêntica. Aqui você vai encontrar equilíbrio entre vida pessoal e profissional, enquanto entrega excelentes resultados e cresce junto com a gente.  
  
Quem estamos buscando?  
  
Estamos buscando a pessoa desenvolvedora, que curte inovação, gosta de um ambiente colaborativo, tem domínio em desenvolvimento front-end e tem conhecimento no framework ReactJS.  
  
Como será o dia a dia?  
  
Será repleto de desafios, estará em contato com cliente que é internacional, grande potência na área de manufatura e com um trabalho de impacto mundial. Em um ambiente descontraído e uma equipe colaborativa de alta performance.  
  
Projeto utilizando metodologia ágil.  
  
**Competências e Experiência Necessárias  
  

- [x] Experiência com lib/frameworks ReactJS e comunicação entre back-end/front-end; ✅ 2024-03-01
- [x] Conhecimento em gerenciamento de estados globais(Redux, Context API, zustand, Redux-thunk, Saga, React Query ou outros); ✅ 2024-03-01
- [x] Experiência em desenvolvimento de sistemas web; ✅ 2024-03-01
- [x] Experiência com Typescript; ✅ 2024-03-01
- [x] Experiência com CSS-in-JS; ✅ 2024-03-01
- [x] Experiência com Git (GitFlow); ✅ 2024-03-01
- [x] Experiência com testes unitários/integração (React Testing Library / Jest); ✅ 2024-03-01
- [ ] Inglês avançado (nossa rotina exige muito contato, conferências e chats, com pessoas de diferentes nacionalidades)
      
    

**Quais Os Diferenciais Estamos Buscando  
  
- [x] Conhecimento em Styled Components; ✅ 2024-03-01
- [ ] Conhecimento pré-processadores de CSS, tais como LESS e SASS;
- [ ] Conhecimento em GraphQL.
- [ ] Experiência em testes E2E (Cypress);
- [ ] Experiência com BDD/TDD;  
      
    

Quais são os benefícios de ser um Ventureiro ou Ventureira:  
  
- Vale alimentação/refeição com valores acima da média de mercado;
- Plano médico e odontológico;
- Auxílio home office mensal (trabalho remoto ou híbrido);
- Auxílio Mobilidade mensal (trabalho híbrido ou presencial);
- Licença parental (maternidade - 6 meses; paternidade - 20 dias);
- Auxílio creche até 24 meses de idade;
- Programa Care4All (rede de apoio à saúde emocional e física);
- Gympass;
- Acesso à Zenklub (plataforma online de saúde mental);
- Aulas de ginástica laboral e mindfullness - online e presenciais;
- Acesso à rede SESC;
- Emenda de feriados e recesso de final de ano;
- Horários flexíveis;
- Seguro de vida;
- Previdência privada;
- Bolsa de estudos, auxílio para certificação e licença da Udemy;
- Acesso à plataforma Voxy - para aulas de inglês;
- Acesso à nossa Universidade Corporativa (VNT/School);
- Comunidades Tecnológicas;
- Abono salarial.  
      
    

Vaga também para pessoas com deficiência!  
  
Gostou? Então inscreva-se e participe de nosso processo seletivo! 🙂

Anunciada em 22 de jan de 2024.